よお 負け犬ども
ウジだ！
叫んで暴れる準備はできてるか！
……私も
ポムニだよ
お気に入りの 正気な道化だよ
今日はブラックフライデーだ！！！！
……いや 昨日だったか？
え……な 何曜日かも分かんない
というわけで……
超かわいいアイテムを用意したよ
「かわいいアイテム」？
メガ・キラー・デス・アイテムの間違いだろ！！
ただ震えてろ
このイカしたNの像を前にして！
これ以上ヤバいものある？
「ゴーフィッシュ」も結構ヤバいけど！
あー…… そうだね
で でも 見てよ
うちの目玉商品を！
ケイン 目玉商品って何だっけ？
よくあることさ
ケイン！！
ってなった親指 返してよ！
あの回し車 走らせたら承知しないから……
ネズミの餌粒 頬に詰め込ませたら……！
取り乱すのは後にして 台本終わらせてくれる？
こっちも暇じゃないんだけど
これがどれだけ屈辱的か分かってる？
小さい電話 持ってきてよ！
誰かに電話しなきゃ！
もうバカげてる！
それに この掘りたい衝動 何なの！？
はぁ…… それに この掘りたい衝動 何なわけ？
何もかも自分でやんなきゃなんないわけ？
えー 今回のブラックフライデーは
その えー 物騒で殺人的な デジタルサーカスグッズを用意したよ！
太古の恐怖とゼラチンから生まれた
このぷにぷにな怪物が望むのはただ一つ
君の家族全員を
冷酷に皆殺しにすることだけ！！！
そいつはちょいと大げさだぜ
けど ぷにぷにしてるのは本当さ
ハムスターになんてなりたくない！
ハムスターになんてなりたくないぃ！！
痛っ
分かった 分かったから
えっと これは何？
これは……
『マーダー・ドローンズ』のマット？
絶対かわいくないよね
なんていうか……
怖い
あと…… 死
うん これで可愛い農場ゲームなんて 絶対しないよね
ウサギの首を刎ねて
バッグに変えてやった！
お前の苦悩と絶望を 隠すのにぴったりだろ！！！
で こっちは？
そのウサギの息子だ
目を見開いて震えながら……
お前がオシャレに気取って歩く様を
父親の生首を提げて 見てるのさ！！！
ま ケインのアホな冒険よりゃマシだけどな
お前がアホな冒険だ！
-ぐわっ！
それから こっちは……
……恐ろしくて 気味の悪いロボット像みたいなやつ
き……気味悪いって 思ってるの？
うん あ いや 違う！
その 言いたかったのは……
そ その 気味悪くて ざ ザラっとした金属……
みたいな イケてる感じって意味で？
あ そうなんだ！ オッケー！
ちなみに 実は像じゃないんだけどね
ただ すーーーごくじっとしてるだけで
めちゃくちゃ痛いんだ！
そして 期間限定で
このレコードは 呪われし者たちの断末魔が刻まれてる
一音一音が絶望の叫びだ！
地獄の化身
期間限定だ
だから クリスマスの後にキリンのミルクは 絶対飲んじゃダメなんだよ！
ね ねえ 見て！
は？？
かわいくて抱きしめたくなる ロボットのぬいぐるみ
肌寒い夜に 抱っこするのにぴったりだよ
待てよ！
あ 私が かわいくて抱きしめたい系だって？
うわ 超サムいんだけど！
何のつもり 私のブランド 潰す気！？
ただ そう言っただけで……
-ファンにこう思われるわけには いかないんだよ
私がお前みたいな 軟弱タコスだなんて！
今朝 ベッドから変な起き方でもした？
それとも コーヒーに泣き虫の薬でも 盛られた！？
だったら 私が……
今まさに ぷにぷにの赤ちゃんになってるけど！
もういい 黙れ！
そっちこそ黙れ！
-お前が黙れ！
黙れって！
-うざ！ お前が黙れ！
黙らないし もうお前とは話さない！
黙れ！
-らーらーらーらーらー……
もう無理 やってらんない
-何にも聞こえなーい！！
弁護士呼ぶから！！
らーらーらーらーらー！
らーらーらーらーらー！！！
もう元に戻していい？